Baiklah bagaimana latihan melihat ini.
Sementara saya sudah menunggu Anda gambar ini masih memuat situs web ini sekarang.
Sangat bagus.
Saya ingin tahu bahwa ada beberapa hal yang mungkin Anda perhatikan di sini bahwa sementara Anda mungkin
tidak melihat dan itu karena browser dan Anda mungkin memiliki plug in yang melakukan beberapa hal
tambahan di situs Web Anda, tetapi selama Anda melihat skrip dan gambar yang kami sediakan untuk latihan itu semuanya baik.
Jadi bagaimana Anda dapat meningkatkan situs Web ini.
Seharusnya tidak terlalu sulit.
Kita dapat melihat bahwa kita dapat meminimalkan semua teks dan ya Anda bahkan dapat meminimalkan file ASTM meskipun
penghematannya kecil tetapi dia dapat melakukannya.
Anda dapat pergi ke gaya dan juga meminimalkan masing-masing file ini.
Ini adalah gaya dan gaya ini menggunakan sesuatu seperti mid-fi Julius
dan jika kita melakukan tembakan sebentar di sini kita juga bisa melakukan fiSA CSSA kita.
Anda cukup menyalin dan menempelkan apa pun yang kita miliki yang terus terang tidak banyak tetapi
akan membingungkan bagi kita dan saya bisa menyalin dan menempelkan ini ke dalam kode saya dan dengan cara ini semua spasi putih ini akan hilang.
Dan lagi dengan file skrip saya, saya bisa melakukan hal yang sama.
Dan kita lihat di sini bahwa butuh 2. 5 menit untuk gambar anak anjing ini untuk diunduh yang benar-benar sangat
lambat.
Sekali lagi kami berada di jaringan 3G yang lambat di sini.
Jadi mari kita lakukan sedikit perbaikan cepat di sini.
Jadi saya akan membuka file ini dan gambar anak anjing ini saya akan membukanya.
Dan jika saya menyesuaikan ukuran gambar ini untuk sekarang lagi saya tidak perlu semua piksel ini.
Saya hanya bisa melihat bahwa indeks file shemale.
Saya hanya perlu ini menjadi 300 pada 200.
Baiklah jadi jika saya melakukan 300 dengan 200 gambar SAYA hanya pergi dari 5. 6 megabita hingga 15 kilowatt.
Katakan saja terburu-buru.
Itu jauh lebih baik.
Mari kita keluar dari ini dan saya hanya pergi ke browser saya hanya melakukan hal-hal sendiri.
Jadi mari kita mulai dari awal.
Saya akan
menyegarkan dan kami melihat bahwa gambar sekarang sudah dimuat Anda dapat melihat bahwa jpeg anak anjing diunduh dalam tiga
detik dari 2. 5 menit hingga tiga detik.
Bukan itu.
Dan kita mungkin dapat mengoptimalkan ini lebih banyak lagi.
Baiklah.
Yang berikutnya adalah pertanyaan media dan yang ini saya agak curang karena saya telah menunjukkan kepada Anda bagaimana melakukan ini sebelumnya.
Tetapi Anda dapat melihat di sini bahwa mungkin kita tidak menginginkan latar belakang yang besar, kita hanya menginginkannya untuk ukuran
layar yang kecil.
Jadi mungkin saya bisa menghapus ini dan sekarang ini tidak akan pernah harus memuat gambar latar belakang yang besar hanya satu ukuran layar yang kecil dan Anda
dapat bermain-main dengan
pertanyaan media dan mencoba hal-hal yang berbeda.
Sekarang akhirnya meminimalkan jumlah file dan ini sangat mudah dilakukan.
Yang harus kita lakukan adalah memastikan bahwa alih-alih memiliki dua lembar gaya kita hanya bisa menggabungkannya karena mereka tidak
sebesar itu.
Jadi saya bisa memasukkan H-1 saya ke file ini dan dengan begitu kita hanya punya satu file untuk dikirim.
Kita dapat melakukan hal yang sama dengan Javascript.
Jadi dengan memiliki ketiga file skrip ini, saya hanya akan menggabungkan semuanya menjadi satu karena
mereka semua harus melakukan hal yang sama setelah konsol masuk sementara semuanya sedang login.
Dan ini adalah sesuatu yang disebut bundling.
Kami menggabungkan file-file kami menjadi satu dan melakukan ini secara manual tidak terlalu menyenangkan dan ada alat-alat seperti paket yang melakukan
ini untuk kami sekarang dan kami akan membahasnya nanti.
Tetapi kita dapat melihat bahwa dengan menggunakan keempat teknik ini kita dapat secara signifikan meningkatkan kecepatan situs web ini.
Semoga Anda bisa melakukan beberapa perkataan ini.
Saya yakin itu tidak terlalu sulit.
Tapi seperti yang saya katakan, semuanya akan menjadi semakin menarik saat kita maju melalui kursus.
Semoga Anda bersenang-senang dalam latihan ini dan saya akan melihat yang berikutnya.
Babai.